Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */phalcon/phalcon.*.006.xlf
Languages: ja

source: The <code>Phalcon\Mvc\Collection::delete()</code> method allows you to delete a document. You can use it as follows:
ja: <code>Phalcon\Mvc\Collection::delete()</code> メソッドを使用して、ドキュメントを削除することができます。次のように使用できます。

source: The <code>Phalcon\Mvc\Collection::save()</code> method allows you to create/update documents according to whether they already exist in the collection associated with a model. The <code>save()</code> method is called internally by the create and update methods of <a href="../api/phalcon_mvc_collection"><em>Phalcon\Mvc\Collection</em></a>.
ja: <code>Phalcon\Mvc\Collection::save()</code> メソッドを使用すると、彼らはすでにモデルに関連付けられたコレクション内に存在するかどうかに応じて/更新文書を作成することができます。 <code>save()</code> メソッドは、の作成と更新方法によって内部で呼び出され<a href="../api/phalcon_mvc_collection"><em>Phalcon \ MVC \コレクション</em></a>。

source: The <code>Phalcon\Mvc\Model::delete()</code> method allows to delete a record. You can use it as follows:
ja: <code>Phalcon\Mvc\Model::delete()</code> メソッドは、レコードを削除することができます。次のように使用できます。

source: The <code>Phalcon\Mvc\Model::save()</code> method allows you to create/update records according to whether they already exist in the table associated with a model. The save method is called internally by the create and update methods of <a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon\Mvc\Model</em></a>. For this to work as expected it is necessary to have properly defined a primary key in the entity to determine whether a record should be updated or created.
ja: <code>Phalcon\Mvc\Model::save()</code> メソッドを使用すると、彼らはすでにモデルに関連付けられたテーブルに存在するかどうかに応じて/更新レコードを作成することができます。saveメソッドは、<a href="../api/phalcon_mvc_model"><em>Phalcon \ Mvc \ Model</em></a>のcreateおよびupdateメソッドによって内部的に呼び出されます。これが期待どおりに機能するためには、エンティティの主キーを適切に定義して、レコードを更新するか作成するかを決定する必要があります。

source: The <code>Phalcon\Tag::form()</code> method receives only one parameter for instance, a relative URI to a controller/action in the application.
ja: <code>Phalcon\Tag::form()</code> メソッドは、アプリケーションのコントローラ/アクションに、例えば唯一のパラメーター、相対URIを受信します。

source: The <code>SessionController::startAction</code> function (app/controllers/SessionController.php) has the task of validating the data entered in the form including checking for a valid user in the database:
ja: <code>SessionController::startAction</code> 機能（アプリ/コントローラ/ SessionController.php）は、データベース内の有効なユーザーのチェックなど、フォームに入力されたデータを検証する作業があります。

source: The <code>_()</code> method is returning the translated string based on the index passed. Some strings need to incorporate placeholders for calculated data i.e. Hello %name%. These placeholders can be replaced with passed parameters in the <code>_()</code> method. The passed parameters are in the form of a key/value array, where the key matches the placeholder name and the value is the actual data to be replaced:
ja: <code>_()</code> メソッドは、渡されたインデックスに基づいて変換された文字列を返しています。一部の文字列は、計算されたデータ、つまりHello％name％のプレースホルダーを組み込む必要があります。これらのプレースホルダーは、 <code>_()</code> メソッドで渡されたパラメーターに置き換えることができます。渡されたパラメーターは、キー/値配列の形式です。キーはプレースホルダー名と一致し、値は置き換えられる実際のデータです。

source: The <code>_getTranslation()</code> method is available for all actions that require translations. The <code>$t</code> variable is passed to the views, and with it, we can translate strings in that layer:
ja: <code>_getTranslation()</code> メソッドは、翻訳が必要なすべてのアクションのために利用可能です。 <code>$t</code> 変数は、ビューに渡され、それを、私たちは、その層内の文字列を翻訳することができます：

source: The <code>add()</code> method receives a pattern that can optionally have predefined placeholders and regular expression modifiers. All the routing patterns must start with a forward slash character (/). The regular expression syntax used is the same as the <a href="http://www.php.net/manual/en/book.pcre.php">PCRE regular expressions</a>. Note that, it is not necessary to add regular expression delimiters. All route patterns are case-insensitive.
ja: <code>add()</code> メソッドは、必要に応じて事前に定義されたプレースホルダと正規表現修飾子を持つことができるパターンを受信します。すべてのルーティングパターンは、スラッシュ文字（/）で始まる必要があります。使用される正規表現構文は<a href="http://www.php.net/manual/en/book.pcre.php">PCRE正規表現</a>と同じです。正規表現の区切り文字を追加する必要がないことに注意してください。すべてのルートパターンは大文字と小文字を区別しません。

source: The <code>allow()</code> method designates that a particular role has granted access to a particular resource. The <code>deny()</code> method does the opposite.
ja: <code>allow()</code> メソッドは、特定の役割は、特定のリソースへのアクセスを許可したことを示しています。 <code>deny()</code> メソッドは、反対を行います。

source: The <code>blur()</code> method takes a single parameter - an integer between 0 (no effect) and 100 (very blurry):
ja: <code>blur()</code> メソッドは、単一のパラメータを取る- 0（効果なし）から100（非常にぼやけ）の間の整数。

source: The <code>getMessages()</code> method can be overridden in a model to replace/translate the default messages generated automatically by the ORM:
ja: <code>getMessages()</code> メソッドは、ORMによって自動的に生成されるデフォルトのメッセージを翻訳/交換するモデルでオーバーライドすることができます。

source: The <code>initialize()</code> method is only called if the &lsquo;beforeExecuteRoute&rsquo; event is executed with success. This avoid that application logic in the initializer cannot be executed without authorization.
ja: <code>initialize()</code> 「beforeExecuteRoute」イベントを成功に実行された場合メソッドは呼ばれています。これにより、イニシャライザのアプリケーションロジックを許可なしに実行することができなくなります。

source: The <code>initialize()</code> method is only called once during the request, it&rsquo;s intended to perform initializations that apply for all instances of the model created within the application. If you want to perform initialization tasks for every instance created you can use the <code>onConstruct()</code> method:
ja: <code>initialize()</code> メソッドだけ要求時に一度だけ呼び出されるが、アプリケーション内で作成されたモデルのすべてのインスタンスに適用する初期化を行うことを意図しています。作成されたすべてのインスタンスに対して初期化タスクを実行する場合は、 <code>onConstruct()</code> メソッドを使用できます。

source: The <code>outputJs()</code> and <code>outputCss()</code> methods are available to generate the necessary HTML code according to each type of resources. You can override this method or print the resources manually in the following way:
ja: <code>outputJs()</code> と <code>outputCss()</code> メソッドは、リソースの各タイプに応じて必要なHTMLコードを生成するために利用可能です。次の方法で、このメソッドをオーバーライドするか、リソースを手動で印刷できます。

source: The <code>partial()</code> method does accept a second parameter as an array of variables/parameters that only will exists in the scope of the partial:
ja: <code>partial()</code> メソッドは、意志は、部分の範囲に存在すること変数/パラメータの配列のような第2のパラメータを受け付けません。

source: The <code>pixelate()</code> method takes a single parameter - the higher the integer, the more pixelated the image becomes:
ja: <code>pixelate()</code> メソッドは、単一のパラメータを取る-整数より高い、より多くのピクセル化イメージは次のようになります。

source: The <code>selectReadConnection()</code> method is called to choose the right connection, this method intercepts any new query executed:
ja: <code>selectReadConnection()</code> メソッドは、このメソッドをインターセプトは、新しいクエリが実行され、右の接続を選択するために呼び出されます。

source: The <code>setVar()</code> method allows us to create view variables on demand so that they can be used in the view template. The example above demonstrates how to pass the <code>$postId</code> parameter to the respective view template.
ja: <code>setVar()</code> メソッドは、彼らがビューテンプレートで使用できるように、私たちはオンデマンドで表示する変数を作成することができます。上記の例は、 <code>$postId</code> パラメータをそれぞれのビューテンプレートに渡す方法を示しています。

source: The <code>sharpen()</code> method takes a single parameter - an integer between 0 (no effect) and 100 (very sharp):
ja: <code>sharpen()</code> メソッドは、単一のパラメータを取る- 0の間の整数（効果なし）から100（非常に鋭いです）。

source: The ACL now have knowledge of the existing controllers and their related actions. Role &ldquo;Users&rdquo; has access to all the resources of both frontend and backend. The role &ldquo;Guests&rdquo; only has access to the public area:
ja: これで、ACLは既存のコントローラーとそれらに関連するアクションの知識を持ちます。ロール「ユーザー」は、フロントエンドとバックエンドの両方のすべてのリソースにアクセスできます。「ゲスト」の役割は、パブリックエリアにのみアクセスできます。

source: The API consists of the following methods:
ja: APIは以下のメソッドで構成されています。

source: The Dispatch Loop
ja: 派遣ループ

source: The IR is converted to valid SQL according to the database system associated to the model
ja: IRは、モデルに関連付けられたデータベースシステムに従って、有効なSQLに変換されます。

source: The MVC Architecture
ja: MVCアーキテクチャ

source: The ORM also provides Horizontal Sharding facilities, by allowing you to implement a &lsquo;shard&rsquo; selection according to the current query conditions:
ja: ORMは、現在のクエリ条件に従って「シャード」選択を実装できるようにすることで、水平シャーディング機能も提供します。

source: The ORM automatically escapes the input preventing SQL injections so we only need to pass the request to the <code>save()</code> method.
ja: ORMは自動的に入力をエスケープしてSQLインジェクションを防止するため、リクエストを <code>save()</code> メソッドに渡すだけで済みます。

source: The ORM automatically validate the not null columns present in the mapped table
ja: ORM は、マッピングされたテーブルに存在する null ではないカラムを自動的に検証します。

source: The ORM provides an API to create your own behaviors. A behavior must be a class implementing the <a href="../api/phalcon_mvc_model_behaviorinterface"><em>Phalcon\Mvc\Model\BehaviorInterface</em></a>. Also, <a href="../api/phalcon_mvc_model_behavior"><em>Phalcon\Mvc\Model\Behavior</em></a> provides most of the methods needed to ease the implementation of behaviors.
ja: ORMは、独自の動作を作成するためのAPIを提供します。動作は、<a href="../api/phalcon_mvc_model_behaviorinterface"><em>Phalcon \ Mvc \ Model \ BehaviorInterfaceを</em></a>実装するクラスである必要があります。また、<a href="../api/phalcon_mvc_model_behavior"><em>Phalcon \ Mvc \ Model \ Behavior</em></a>は、動作の実装を容易にするために必要なメソッドのほとんどを提供します。

source: The ORM supports an independent column map, which allows the developer to use different column names in the model to the ones in the table. Phalcon will recognize the new column names and will rename them accordingly to match the respective columns in the database. This is a great feature when one needs to rename fields in the database without having to worry about all the queries in the code. A change in the column map in the model will take care of the rest. For example:
ja: ORM は独立したカラムマップをサポートしており、開発者はモデル内でテーブル内のカラムとは異なるカラム名を使用することができます。Phalcon は新しいカラム名を認識し、それに応じてデータベース内のそれぞれのカラムと一致するように名前を変更します。これは、データベース内のフィールドの名前を変更する必要がある場合に、コード内のすべてのクエリを気にする必要がないという点で、非常に優れた機能です。モデル内のカラムマップを変更するだけで、あとはすべて解決します。例えば、以下のようになります。

source: The PHPunit helper file
ja: PHPunit ヘルパーファイル

source: The PHQL is parsed and converted into an Intermediate Representation (IR) which is independent of the SQL implemented by database system
ja: PHQLは解析され、データベースシステムによって実装されたSQLとは独立した中間表現(IR)に変換されます。

source: The Phalcon PHP extension is required to run Phalcon Tools. If you haven&rsquo;t installed it yet, please see the <a href="install"><em>Installation</em></a> section for instructions.
ja: Phalconツールを実行するには、Phalcon PHP拡張が必要です。まだインストールしていない場合は、「<a href="install"><em>インストール」</em></a>セクションで手順を確認してください。

source: The Phalcon extension should appear as part of the output:
ja: ファルコン拡張子は出力の一部として表示されるはずです。

source: The Phalcon\Filter component provides a set of commonly needed data filters. It provides object oriented wrappers to the php filter extension. Also allows the developer to define his/her own filters
ja: PhalconFilter コンポーネントは、一般的に必要とされるデータフィルタのセットを提供します。これは、php フィルタ拡張モジュールのオブジェクト指向ラッパーを提供します。また、開発者が独自のフィルタを定義することもできます。

source: The Products controller
ja: 製品コントローラ

source: The Products model
ja: 製品モデル

source: The Response component automatically shows the date in GMT timezone as expected in an Expires header.
ja: レスポンスコンポーネントは、Expiresヘッダーで予想されるように、GMTタイムゾーンの日付を自動的に表示します。

source: The RobotsPart model can be changed to demonstrate this feature:
ja: RobotsPartのモデルを変更して、この機能を実演することができます。

source: The Search Form
ja: 検索フォーム

source: The Volt compiler allow you to extend it adding more functions, tests or filters to the existing ones.
ja: Voltコンパイラでは、既存のものにさらに関数やテスト、フィルタを追加して拡張することができます。

source: The above auto-loader lacks any kind of security. If a function mistakenly launches the auto-loader and a malicious prepared string is used as parameter this would allow to execute any file accessible by the application:
ja: 上記のオートローダは何らかのセキュリティを欠いています。関数が誤ってオートローダを起動し、悪意のある文字列がパラメータとして使用された場合、アプリケーションがアクセス可能な任意のファイルを実行することができます。

source: The above class implements the method &lsquo;compileFunction&rsquo; which is invoked before any attempt to compile a function call in any template. The purpose of the extension is to verify if a function to be compiled is a PHP function allowing to call it from the template. Events in extensions must return valid PHP code, this will be used as result of the compilation instead of the one generated by Volt. If an event doesn&rsquo;t return an string the compilation is done using the default behavior provided by the engine.
ja: 上記のクラスは、テンプレートで関数呼び出しをコンパイルしようとする前に呼び出されるメソッド 'compileFunction'を実装します。拡張機能の目的は、コンパイルされる関数が、テンプレートから呼び出すことができるPHP関数かどうかを確認することです。拡張機能のイベントは有効なPHPコードを返す必要があります。これは、Voltが生成したものではなく、コンパイルの結果として使用されます。イベントが文字列を返さない場合、エンジンが提供するデフォルトの動作を使用してコンパイルが行われます。

source: The above code produces the following:
ja: 上記のコードでは以下のようになります。

source: The above code set up to delete all the referenced records (parts) if the master record (robot) is deleted.
ja: 上記のコードは、マスタレコード(ロボット)が削除された場合に、参照しているレコード(部品)を全て削除するように設定されています。

source: The above example changes slightly (especially in terms of configuration) when we are using a Memcached backend.
ja: 上記の例では、Memcached バックエンドを使用している場合には、(特に設定の面で)若干の変更があります。

source: The above example has been simplified for academic purposes. A developer can improve it to inject any kind of dependency or model in actions before be executed.
ja: 上記の例は学術的な目的のために簡略化したものです。開発者はこれを改良して、任意の種類の依存関係やモデルをアクションに注入してから実行するようにすることができます。

source: The above example performs a validation using the built-in validator &ldquo;InclusionIn&rdquo;. It checks the value of the field &ldquo;type&rdquo; in a domain list. If the value is not included in the method then the validator will fail and return false.
ja: 上記の例では、組み込みのバリデーター「InclusionIn」を使用して検証を実行しています。ドメインリストの「type」フィールドの値をチェックします。値がメソッドに含まれていない場合、バリデーターは失敗し、falseを返します。

source: The above example produces:
ja: 上記の例では、生成されます。

source: The above findByRawSql could be used as follows:
ja: 上記のfindByRawSqlは以下のように使用することができます。

source: The above recommended project structure was generated:
ja: 以上のような推奨プロジェクトの構成が生成されました。

source: The adapters available are:
ja: 使用可能なアダプターは以下の通りです。

source: The aliases allow us to rename both relationships to solve these problems:
ja: エイリアスは、これらの問題を解決するために両方の関係をリネームすることができます。

source: The annotation @Column supports the following parameters:
ja: アノテーション @Column は以下のパラメータをサポートしています。

source: The annotation reading process is very fast, however, for performance reasons it is recommended to store the parsed annotations using an adapter. Adapters cache the processed annotations avoiding the need of parse the annotations again and again.
ja: アノテーションの読み込み処理は非常に高速ですが、性能上の理由から、アダプタを使用して解析されたアノテーションを保存することをお勧めします。アダプタは処理されたアノテーションをキャッシュしますので、何度もアノテーションをパースする必要はありません。

source: The annotations are cached only in memory. When the request ends the cache is cleaned reloading the annotations in each request. This adapter is suitable for a development stage
ja: アノテーションはメモリ内にのみキャッシュされます。リクエストが終了すると、キャッシュはクリーンアップされ、 各リクエストのアノテーションが再ロードされます。このアダプタは開発段階に適しています。

source: The annotations can be defined in the following way:
ja: アノテーションは以下のように定義することができます。

source: The annotations strategy could be set up this way:
ja: アノテーション戦略はこのように設定することができます。

source: The application is divided into two parts, a frontend, where visitors can sign up the service and a backend where administrative users can manage registered users. Both frontend and backend are combined in a single module.
ja: アプリケーションは、訪問者がサービスにサインアップするフロントエンドと、管理者が登録ユーザーを管理するバックエンドの2つの部分に分かれています。フロントエンドとバックエンドの両方を1つのモジュールにまとめています。

source: The application is divided into two parts: a frontend and a backend. The frontend is a public area where visitors can receive information about INVO and request contact information. The backend is an administrative area where registered users can manage their products and customers.
ja: アプリケーションは、フロントエンドとバックエンドの2つの部分に分かれています。フロントエンドは、訪問者がINVOに関する情報を受け取ったり、連絡先情報を要求したりできるパブリックエリアです。バックエンドは、登録ユーザーが製品や顧客を管理できる管理エリアです。

source: The array syntax is also allowed to register services:
ja: 配列構文は、サービスを登録するためにも許可されています。

source: The array-syntax is allowed to easily set/get services in the internal services container:
ja: 配列構文は、内部サービスコンテナ内のサービスを簡単に設定/取得することができます。

source: The associated entity added to the form in the initialization and custom user options are passed to the form constructor:
ja: 初期化とカスタムユーザーオプションでフォームに追加された関連するエンティティは、フォームのコンストラクタに渡されます。

source: The associative array passed in <code>Phalcon\Db::createTable()</code> can have the possible keys:
ja: <code>Phalcon\Db::createTable()</code> 渡される連想配列は、可能なキーを持つことができます：

source: The attribute &lsquo;flashSession&rsquo; is how the flash was previously set into the dependency injection container. You need to start the <a href="session"><em>session</em></a> first to successfully use the flashSession messenger.
ja: 属性「flashSession」は、以前に依存関係注入コンテナにフラッシュが設定された方法です。flashSessionメッセンジャーを正常に使用するには、最初に<a href="session"><em>セッション</em></a>を開始する必要があります。

source: The autoloader registers a set of directories in which the application will look for the classes that it will eventually need.
ja: オートローダーは、アプリケーションが最終的に必要とするクラスを探すディレクトリのセットを登録します。

source: The available frontend adapters that are used as interfaces or input sources to the cache are:
ja: キャッシュへのインターフェースまたは入力ソースとして使用される利用可能なフロントエンドアダプタは以下の通りです。

source: The available options are:
ja: 利用可能なオプションは

source: The available options for generating migrations are:
ja: 移行を生成するために利用可能なオプションは以下の通りです。

source: The available query options are:
ja: 利用可能なクエリオプションは以下の通りです。

source: The available render levels are:
ja: 利用可能なレンダーレベルは以下の通りです。

source: The backend adapters available to store cache data are:
ja: キャッシュデータを保存するために利用できるバックエンドアダプタは以下の通りです。

source: The backend is a private area where only registered users have access. Therefore, it is necessary to check that only registered users have access to these controllers. If you aren&rsquo;t logged into the application and you try to access, for example, the products controller (which is private) you will see a screen like this:
ja: バックエンドは、登録ユーザーのみがアクセスできるプライベートエリアです。したがって、登録されたユーザーのみがこれらのコントローラーにアクセスできることを確認する必要があります。アプリケーションにログインしていない状態で、たとえば製品コントローラー（プライベート）にアクセスしようとすると、次のような画面が表示されます。

source: The behavior of this component is based on the PHP&rsquo;s capability of <a href="http://www.php.net/manual/en/language.oop5.autoload.php">autoloading classes</a>. If a class that does not yet exist is used in any part of the code, a special handler will try to load it. <a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon\Loader</em></a> serves as the special handler for this operation. By loading classes on a need-to-load basis, the overall performance is increased since the only file reads that occur are for the files needed. This technique is called <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_initialization">lazy initialization</a>.
ja: このコンポーネントの動作は、PHPの<a href="http://www.php.net/manual/en/language.oop5.autoload.php">クラス</a>のオートロード機能に基づいています。まだ存在しないクラスがコードのいずれかの部分で使用されている場合、特別なハンドラーがそれをロードしようとします。<a href="../api/phalcon_loader"><em>Phalcon \ Loader</em></a>は、この操作の特別なハンドラとして機能します。ロードの必要性に基づいてクラスをロードすることにより、必要なファイルのみが読み取られるため、全体的なパフォーマンスが向上します。この手法は、<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_initialization">遅延初期化</a>と呼ばれます。

source: The best solution here is to implement background jobs. The web application puts jobs into a queue and which will be processed separately.
ja: ここでの最良の解決策は、バックグラウンドジョブを実装することです。ウェブアプリケーションは、ジョブをキューに入れ、それを別々に処理します。

source: The best way to use this guide is to follow each step in turn. You can get the complete code <a href="https://github.com/phalcon/tutorial">here</a>.
ja: このガイドを使用する最良の方法は、各ステップを順番に実行することです。<a href="https://github.com/phalcon/tutorial">ここで</a>完全なコードを取得できます。

source: The bidirectional relations build relationships in both models and each model defines the inverse relationship of the other.
ja: 双方向の関係は両方のモデルで関係を構築し、それぞれのモデルは他方の逆の関係を定義しています。

source: The browser output should remain the same. The <a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon\Mvc\View</em></a> static component is automatically created when the action execution has ended. Learn more about <a href="views"><em>views usage here</em></a>.
ja: ブラウザの出力は同じままである必要があります。<a href="../api/phalcon_mvc_view"><em>Phalcon \ MVC \ビューの</em></a>アクションの実行が終了したときの静的コンポーネントが自動的に作成されます。<a href="views"><em>ビューの使用</em></a>について詳しくは、<em>こちらを</em>ご覧ください。

source: The bury command puts a job into the &ldquo;buried&rdquo; state. Buried jobs are put into a FIFO linked list and will not be touched by the server again until a client kicks them with the &ldquo;kick&rdquo; command.
ja: buryコマンドは、ジョブを「埋没」状態にします。埋められたジョブはFIFOリンクリストに入れられ、クライアントが「kick」コマンドでそれらをキックするまで、サーバーによって再度処理されることはありません。

source: The caching is done by the <a href="cache"><em>Phalcon\Cache</em></a> component via the view component. Learn more about how this integration works in the section <a href="views"><em>&ldquo;Caching View Fragments&rdquo;</em></a>.
ja: キャッシュは、ビューコンポーネントを介して<a href="cache"><em>Phalcon \ Cache</em></a>コンポーネントによって行われます。この統合がどのように機能するかについては、<a href="views"><em>「キャッシュビューフラグメント」の</em></a>セクションをご覧ください。

source: The caching process is divided into 2 parts:
ja: キャッシングの流れは2つに分かれています。

source: The cipher is one of the encryption algorithms supported by openssl. You can see a list <a href="http://www.php.net/manual/en/function.openssl-get-cipher-methods.php">here</a>
ja: 暗号は、opensslでサポートされている暗号化アルゴリズムの1つです。<a href="http://www.php.net/manual/en/function.openssl-get-cipher-methods.php">ここで</a>リストを見ることができます

source: The class is called &ldquo;ProductsMigration_100&rdquo;. Suffix 100 refers to the version 1.0.0. <code>morphTable()</code> receives an associative array with 4 possible sections:
ja: このクラスは「ProductsMigration_100」と呼ばれます。サフィックス100はバージョン1.0.0を指します。 <code>morphTable()</code> は、4つの可能なセクションを持つ連想配列を受け取ります。

source: The code above lacks validations, filters and additional checks, but it demonstrates the normal flow of operation in the dispatcher.
ja: 上のコードでは、バリデーションやフィルタ、追加のチェックが欠けていますが、ディスパッチャでの正常な動作の流れを示しています。

source: The column map is used in the case to get real column name
ja: 実際のカラム名を取得する場合は、カラムマップを使用します。

source: The column&rsquo;s length if any
ja: 存在する場合、列の長さ

source: The column&rsquo;s type (string, integer, decimal, boolean)
ja: 列のタイプ（文字列、整数、10進数、ブール）

source: The command &ldquo;create-controller&rdquo; generates controller skeleton structures. It&rsquo;s important to invoke this command inside a directory that already has a Phalcon project.
ja: 「create-controller」コマンドは、コントローラーのスケルトン構造を生成します。すでにPhalconプロジェクトがあるディレクトリ内でこのコマンドを呼び出すことが重要です。

source: The compilation path is generated according to the above options, if the developer wants total freedom defining the compilation path, an anonymous function can be used to generate it, this function receives the relative path to the template in the views directory. The following examples show how to change the compilation path dynamically:
ja: コンパイルパスは上記のオプションに従って生成されます。もし開発者がコンパイルパスの定義を完全に自由にしたい場合は、匿名関数を使用して生成することができます。以下の例は、コンパイルパスを動的に変更する方法を示しています。

source: The component <a href="../api/phalcon_translate"><em>Phalcon\Translate</em></a> aids in creating multilingual applications. Applications using this component, display content in different languages, based on the user&rsquo;s chosen language supported by the application.
ja: コンポーネント<a href="../api/phalcon_translate"><em>Phalcon \ Translate</em></a>は、多言語アプリケーションの作成を支援します。このコンポーネントを使用するアプリケーションは、アプリケーションがサポートするユーザーの選択した言語に基づいて、さまざまな言語でコンテンツを表示します。
